=Bossy Husband Who Loved Me= =Episode 8=
=ប្តីដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ==ភាគទី៨=
(My mission is to steal the ledger.)
(បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំគឺលួចសៀវភៅកត់ត្រា។ )
(It didn't mention that I can't make a copy of it.)
(វា​មិន​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ថត​ចម្លង​វា​បាន​ទេ។ )
(Now I've completed my mission,)
(ពេលនេះខ្ញុំបានបញ្ចប់បេសកកម្មហើយ)
(Qin Chuan gets to investigate the corruption case as well.)
(ឈិន ឈួន ក៏ត្រូវស៊ើបអង្កេតករណីពុករលួយផងដែរ។ )
(A world where only the dummy Qin Yu)
(ពិភពលោកដែលមានតែមនុស្សល្ងង់ Qin Yu)
(is hurt.)
(ឈឺ។ )
(Mission complete!)
(បេសកកម្មបានបញ្ចប់!)
As for this,
ចំណែក​ឯ
you can feed the pig.
អ្នកអាចចិញ្ចឹមជ្រូកបាន។
This...
នេះ...
I...
ខ្ញុំ...
Go.
ទៅ។
Alright.
មិនអីទេ។
Oh, Mu Xiaoxi.
អូ មូ ស៊ាវស៊ី។
You are such a genius!
អ្នក​ពូកែ​ម្ល៉េះ!
Damn!
យ៉ាប់!
Who struck the lightning on me again?
តើអ្នកណាបានផ្លេកបន្ទោរមកលើខ្ញុំម្តងទៀត?
Storyline Manager!
អ្នកគ្រប់គ្រងសាច់រឿង!
Storyline Manager, come to the front.
អ្នកគ្រប់គ្រងសាច់រឿង សូមមកខាងមុខ។
You failed your task.
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងកិច្ចការរបស់អ្នក។
According to the rule of punishment,
យោងតាមច្បាប់នៃការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
not only you will be struck by lightning,
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ អ្នកនឹងត្រូវរន្ទះបាញ់
but also your Back-to-city Piece
ប៉ុន្តែក៏ Back-to-city Piece របស់អ្នកផងដែរ។
will be deducted by one piece.
នឹងត្រូវបានកាត់ដោយមួយដុំ។
But I gave the ledger to Qin Yu.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រាទៅ Qin Yu ។
Who are you to say I have failed?
អ្នកណាថាខ្ញុំបរាជ័យ?
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Because the ledger that you stole was fake
ព្រោះសៀវភៅដែលអ្នកលួចនោះក្លែងក្លាយ
So, mission...
ដូច្នេះបេសកកម្ម ...
Fail!
បរាជ័យ!
Fake?
ក្លែងក្លាយ?
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
Storyline Manager,
អ្នកគ្រប់គ្រងរឿង,
I didn't write this in the novel.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​រឿង​នេះ​ក្នុង​ប្រលោមលោក​ទេ។
In the original plot,
នៅក្នុងគ្រោងដើម,
Shopkeeper Xu died after being struck by lightning.
ម្ចាស់ហាង Xu បានស្លាប់បាត់បង់ជីវិត បន្ទាប់ពីត្រូវរន្ទះបាញ់។
But now he isn't dead.
តែ​ឥឡូវ​គាត់​មិន​ស្លាប់​ទេ។
The ledger turns out to be a fake one.
សៀវភៅកត់ត្រាប្រែទៅជាក្លែងក្លាយ។
What went wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Are you reading?
តើអ្នកកំពុងអានទេ?
Have some tea.
ផឹកតែខ្លះ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I just passed by
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់
and saw you.
ហើយបានឃើញអ្នក។
So I come to say hi.
ដូច្នេះខ្ញុំមកនិយាយសួស្តី។
The second rule is,
ច្បាប់ទីពីរគឺ
do not appear before me unless it's necessary.
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំ លុះត្រាតែចាំបាច់។
How many times do I have to tell you this?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
Oh, come on. We've known each other
អូ មក។  យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា។
for quite some time.
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
Why do you go off all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញភ្លាមៗ?
What if I wanted to?
ចុះបើខ្ញុំចង់?
I just wanted to remind you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នក។
Have you ever thought
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
that Shopkeeper Xu brought you a piece of fake evidence?
ម្ចាស់ហាង Xu បាននាំយកភស្តុតាងក្លែងក្លាយមកអ្នក?
Ridiculous!
គួរឲ្យអស់សំណើច!
Do you think I'm as ignorant as you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ដូចអ្នកទេ?
Furthermore,
លើសពីនេះ
you're my wife in name only.
អ្នកគ្រាន់តែជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមប៉ុណ្ណោះ។
Stop meddling
បញ្ឈប់ការជ្រៀតជ្រែក
in my business.
នៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Why are you being so aggressive today?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ដូច្នេះ?
How can I be polite
តើខ្ញុំអាចមានភាពគួរសមដោយរបៀបណា
to someone like you?
ទៅនរណាម្នាក់ដូចអ្នក?
(Damn it, Qin Chuan.)
(ខូចវា Qin Chuan ។ )
I even went against the original plot
ខ្ញុំថែមទាំងបានប្រឆាំងនឹងគ្រោងដើម
and copied a ledger
ហើយបានចម្លងសៀវភៅកត់ត្រា
for you to investigate the case.
ដើម្បីឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
(No good deed goes unpunished!)
(អំពើល្អគ្មានទោស!)
Fine.
ល្អ
You wanted to create boundaries, right?
អ្នកចង់បង្កើតព្រំដែនមែនទេ?
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Wait?
រង់ចាំ?
If I appear before you again,
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញខ្លួននៅមុខអ្នកម្តងទៀត
I'll write my name backward.
ខ្ញុំនឹងសរសេរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទៅក្រោយ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
the ledger is indeed
សៀវភៅកត់ត្រាគឺពិតជា
identical to the fake ledger
ដូចគ្នាទៅនឹងសៀវភៅកត់ត្រាក្លែងក្លាយ
that I copied.
ដែលខ្ញុំបានចម្លង។
Same content. Will not affect the investigation.
មាតិកាដូចគ្នា។  នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការស៊ើបអង្កេតទេ។
She stole the ledger
នាងបានលួចសៀវភៅកត់ត្រា
to help Prince Tan, that was obvious.
ដើម្បី​ជួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Tan នោះ​គឺ​ជាក់ស្តែង។
But, leaving an identical copy
ប៉ុន្តែដោយទុកច្បាប់ចម្លងដូចគ្នា។
would make all the efforts go in vain.
នឹងធ្វើឱ្យកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ទៅដោយឥតប្រយោជន៍។
In this way,
ដោយវិធីនេះ
Prince Tan will think that you lost the ledger
ព្រះអង្គម្ចាស់ តាន់ នឹង​គិត​ថា​អ្នក​បាត់​បញ្ជី​ឈ្មោះ
and he might let his guard down,
ហើយគាត់អាចទុកឱ្យអ្នកយាមរបស់គាត់ចុះ
making the process of investigation easier.
ធ្វើឱ្យដំណើរការស៊ើបអង្កេតកាន់តែងាយស្រួល។
With that being said,
ដោយ​មាន​ការ​លើក​ឡើង​ថា
Her Highness wasn't helping Prince Tan,
ព្រះនាងមិនបានជួយព្រះអង្គម្ចាស់តាន់ទេ
she was helping you.
នាងកំពុងជួយអ្នក។
But,
ប៉ុន្តែ
why would she help me?
ហេតុអ្វីបានជានាងជួយខ្ញុំ?
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
everyone in the capital knows
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​រាជធានី​ដឹង
Her Highness's love for you.
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ព្រះនាងចំពោះអ្នក។
When she knew
នៅពេលដែលនាងដឹង
Prince Tan was targeting you,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Tan បានកំណត់គោលដៅអ្នក
she came forward.
នាងបានមកខាងមុខ។
She does one thing under cover of another.
នាង​ធ្វើ​រឿង​មួយ​ក្រោម​ការ​លាក់បាំង​រឿង​មួយ​ទៀត។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
Well, she did use me.
មែនហើយ នាងបានប្រើខ្ញុំ។
But she did help me
ប៉ុន្តែនាងបានជួយខ្ញុំ
in this matter.
ក្នុងរឿងនេះ។
I was wrong about her.
ខ្ញុំខុសចំពោះនាង។
Right,
ត្រូវហើយ
the mysterious Yuan Giant
យក្ស Yuan អាថ៌កំបាំង
seemed to be involved too.
ហាក់ដូចជាមានការពាក់ព័ន្ធផងដែរ។
Hurry up with the investigation.
ប្រញាប់ឡើងជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត។
Sure.
ប្រាកដ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
since you can listen to Her Highness's inner voice,
ព្រោះអ្នកអាចស្តាប់សំឡេងខាងក្នុងរបស់សម្តេច
why don't you start from her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមពីនាង?
Listen to it more often,
ស្តាប់ឱ្យបានញឹកញាប់,
there must be something.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ។
Great minds think alike.
ចិត្តល្អគិតដូចគ្នា។
Your Highness!
ឧត្តម!
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Her Highness just packed and leave.
ព្រះនាងគ្រាន់តែខ្ចប់ហើយចាកចេញ។
She went back to her maiden home.
នាងបានត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់នាងវិញ។
Xixi,
ពពែ
you've only been gone for two days.
អ្នកបានទៅតែពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
Why did you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
We broke up.
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
As of today,
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ
Qin Chuan and I
Qin Chuan និងខ្ញុំ
are officially separated.
ត្រូវបានបំបែកជាផ្លូវការ។
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
Couples might inevitably
គូស្វាមីភរិយាប្រហែលជាជៀសមិនរួច
fight sometimes.
ប្រយុទ្ធពេលខ្លះ។
Your mother and I fought too.
ម្តាយ​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ប្រយុទ្ធ​ដែរ។
Your mother's temper was terribly...
ទឹកចិត្ត​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ពិតជា​អាក្រក់​ណាស់​...
reasonable.
សមហេតុផល។
Xixi.
ឆី។
Regarding this,
ទាក់ទងនឹងរឿងនេះ
you shall learn from me.
អ្នកនឹងរៀនពីខ្ញុំ។
It's common for couples
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់គូស្នេហ៍
to have disagreements.
មានការខ្វែងគំនិតគ្នា។
Do not take it seriously.
កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
Whatever. I'm not going back.
ស្អី​ក៏ដោយ។  ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
Sir.
លោក។
Prince Rui is at the door.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui នៅមាត់ទ្វារ។
What is he doing here?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Don't let him in.
កុំអោយគាត់ចូល។
Let him in!
ឱ្យគាត់ចូល!
He's my son-in-law. There's no need to be so polite.
គាត់ជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។  មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ
Let him in.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Xixi.
ឆី។
Help His Highness with the food.
ជួយ​សម្ដេច​ទ្រង់​ដោយ​អាហារ។
No.
ទេ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I can help myself.
ខ្ញុំអាចជួយខ្លួនឯងបាន។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
my daughter
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
was spoiled by her mother.
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយម្តាយរបស់នាង។
She must bring you a lot of trouble.
នាងត្រូវតែនាំអ្នកឱ្យមានបញ្ហាច្រើន។
I...
ខ្ញុំ...
I didn't treat her well too.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ព្យាបាល​នាង​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ដែរ។
Your Highness, you're exaggerating.
ឧត្តម​អើយ អ្នក​និយាយ​បំផ្លើស។
It's common for a couple
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់គូស្នេហ៍
to have disagreements.
មានការខ្វែងគំនិតគ្នា។
Right.
ត្រូវហើយ។
You are officially married and had your first night together.
អ្នក​បាន​រៀប​ការ​ជា​ផ្លូវ​ការ ហើយ​មាន​យប់​ដំបូង​ជាមួយ​គ្នា។
You can overcome everything.
អ្នកអាចយកឈ្នះអ្វីៗទាំងអស់។
It's good to talk it out.
វាជាការល្អក្នុងការនិយាយវាចេញ។
First night...
យប់ដំបូង...
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?